ترا زغردي يا سمحة التبسيمة
ترا زغردي يا سمحة التبسيمة .. على ولاد عمارة الفج الخالي
فرسان .. فرسان جيابة ولد الريما في نجع  .. في خوي مترع عزوتي و دلالي
فرسان جيابة ولد الريما في خوي مرتع عزوتي و دلالي
اليوم .. اليوم عرسهم مشهور عند قيمة
اليوم عرسهم مشهور عند قيمة بين العرب معروف قدر عالي
يستاهل حفالي راهو الخوي .. يستاهل حفالي راهو الخوي
يستاهل حفالي بر الجود .. يا منزل عيالي راهو الخوي
يستاهل أفراح و فن و شعر .. وليالي ملاح و محفل سمح
يقعد للصباح و تبدى ولاد تصفر بالحوالي راخة الخوي
يستاهل قصيدة نتضمت فيه .. مكتوبة جديدة عالماصار
فاليامه البعيدة و عالميصير في وقته الحالي راهو الخوي
يستاهل حفالي راهو الخوي .. يستاهل حفالي راهو الخوي
يستاهل حفالي بر الجود .. يا منزل عيالي راهو الخوي
يستاهل الخيل و تبدى عقاد و محافل تميل و سهرة شعر
ليل يظهر السيل و الليل الليل بعقب الدالي راهو الخوي
يستاهل طرب و تبدى أفراح و محافل تقب
يبدى حافهم سمح انتصب مقور فوق روس العلالي راهو الخوي
يستاهل حفالي راهو الخوي .. يستاهل حفالي راهو الخوي
يستاهل حفالي بر الجود .. يا منزل عيالي راهو الخوي
في الماضي البعيد ولاده جوه
و لبس الجديد و بيردوه ليام الخوالي راهو الخوي
يستاهل حفالي راهو الخوي .. يستاهل حفالي راهو الخوي
يستاهل حفالي بر الجود .. يا منزل عيالي راهو الخوي
يا خوي العفيف هاهم جوك في اللبس الرهيف ناس الجود
و العرض النظيف  رجال تجيك في لريال الجالي راهو الخوي
يستاهل حفالي راهو الخوي .. يستاهل حفالي راهو الخوي
يستاهل حفالي بر الجود .. يا منزل عيالي راهو الخوي
يا خوي الرتم ولادك جوك و المحفل رزم و جت ادز
و الخاطر لتم رجال أبطال ما فيهم الدالي راهو الخوي